煉金術其實係種化學
透過對物質嘅理解進行分解同重做，不過煉金
術唔係萬能，煉金術士唔可以冇中生人
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則
等價交換
煉金術士都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成，任何人都唔可以觸發禁忌
煉金術
生活喺呢片大地上嘅神嘅子民啊
誠心噉禱告喇，只有噉就可以得救
太陽神女…你兩個平日喺街頭賣藝嘎？
你有冇教錯啊？
乜嗰對兩個似賣藝㗎咩？
似到十足十喇
我唔食喇
你整爛咗我個收音機啊
唔使緊張，大叔，整返畀你囖
爛成噉，又點整啊？
噉你睇住喇
係噉我開始喇
整成噉冇問題呢？
同之前一模一樣喎
真係估唔到你識用奇跡之術
咩奇跡之術嗱？
其實我哋係煉金術師嚟㗎
原來係煉金術嚟呀？
我都係第一次見啊
你哋有冇聽過艾力克兄弟呢個名啊？
艾力克兄弟？
有啊，我有聽過啊
我就係個支煉金術師嘛
噉我都話艾力克喎
睇唔出喎，你就係嗰個天才煉金術師呀？
好明喇，因為你捉住開甲
所以就叫做告知煉金術師
唔係啊，唔係我啊
唔係嗰個偉仔呀我？
點解你話呢個偉仔係人？
我講多次
你講，索金記告佢係咩人？
佢…佢係哥尼羅教主大人啊
嗯？
教主大人幾年前嚟到呢度
佢話要同我哋傳達神嘅道理啊
信雷德神得永生
就連死咗個人都可以復活㗎
因為教主佢先，奇跡之遂
只要相信佢就可以得永生
邊可能有噉嘅事啊
噉就叫…奇跡之術？
咩係奇跡之術啊？
一睇日就係練成反應喇
但係佢冇視等價交換嘅原則
原本質量係一嘅嘢，無論點變化質
量都係一，本質冇得變啊
但係佢就可以將植物變成荒蕪啊
哥哥
龍東真係
係
我諗我哋…
揾到喇
雷德神，求你聆聽我心裏面嘅禱告
求你將嗰個人…哦
原來呢個就係雷德
你對我哋雷德教有興趣呀？
唔係，我對世上任何宗教都冇興趣
但係你噉樣唔得㗎
一定要相信神，要有希望，每一日都要識得
感恩，噉樣你個心先至會平安嘅
朝神…
噉雷德神一定會比你生高啲㗎喇
你講乜嘢我？
哥哥都冇方意㗎
你真係相信人死咗可以復活咩？
你覺得真係有噉嘅可能？
係…
唉
基本物質需要有水35升
碳20克，仲有氨四星
石灰一點5000克
核磷800克，鈉250克，硝石一百克
仲有其他元素
呢個係用成人作為單位
計算出嚟嘅人體結構成分
憑現時嘅科學，我哋已經可以知道咁多
但係仲未有實際例子證明
可以成功做到人體連成
科學都做唔到嘅事
唔通其下頭就可以得咩？
你一定要對神有信心
你要相信佢先可以達成你嘅願望㗎
話你知吖，呢啲材料係街市都買到喇
就算係一個細路仔，只要你
想買隨時都可以買到一大堆啊
你話一個人嘅身體幾咁唔值錢呀？
人唔係街市買嘅物件，你噉樣講
似到呢個世界嘅造物主，你一定會遭天譴㗎
煉金術師係科學家
我只係相信科學，我哋唔相信世界上有啲咩創世
神或者造物主，我哋只係想解開創造
所有物質嘅原理，尋求唯一嘅真理咋
不過我哋呢一啲唔相信神嘅科學家
偏偏喺某方面可以壞罪接近神嘅人
真係好諷刺啊
你以為自己同神有同等嘅地位嘛？
你太傲慢喇
你覺得我係咩？
我記得唔知邊度有個噉嘅神話
有個英雄由於太過接近太陽
結果佢蠟造嘅液溶化
成個人跌返落地面，係咪啊？
哥哥…
小妹妹，就算係曾經有過噉嘅神話
噉邪惡思想嘅科學家
雷特神都會大發慈悲拯救我哋？
神梗係會拯救你哋啦
只要你哋願意，神一定會帶你哋返正途嘅
教主，外面有兩個人想入嚟見你
一個係細路，一個就着住海鴿
佢哋叫自己做艾力克兄弟，要揾教主
我今日唔得閒見客，叫佢哋扯
都係咪事，你話佢叫做艾力克兄弟呀？
係，佢哋頭先係噉樣同我講嘅
如果係真嘅就麻煩佢哋係降啲煉金術師
外德華艾力克兄弟
咩話？
就係着住海鴿嗰個？
嗯，我諗應該就係佢喇
點解國家煉金術師會嚟到我哋呢度𠸏？
唔通係佢哋知道咗我哋嘅計劃？
真係唔可以睇少嗰班軍隊嘅走狗
請過嚟呢邊啦，我哋教主大人教冇煩忙
好難抽時間出嚟見客人
你哋今日真係好彩喇
唔好意思喎，我會盡量快速嘅
少啲唔妨礙佢時間㗎喇
係噉就麻煩你，冇咗大家嘅時間
阿副教主大人
知唔知你噉做係咩意思啊？
羅莎，佢哋兩個係企圖陷害教主
大人嘅邪惡異教徒，唔係好人嚟
有乜可能啊？
所以我話我會盡量快速嘅
唔好浪費時間啊
好嘢，一下解決
咩事噉吵？
歡迎你嚟探訪我哋神聖
教團嘅降鐵煉金術師
各位羅大人
好對唔住我嘅下屬唔識得分寸
我代佢哋向你道歉
要麻煩你一樓上落嚟
我哋今次就算冇數囖
你哋係咪想嚟聽道理啊？
我哋嚟嘅目的係想請教另一樣嘢
我好想知道你係點樣用煉金術嚟呃你嗰啲信徒
我好唔明你講緊乜嘢啊
請你唔好將神賜嘅奇跡之
術同煉金術相提並論
唔通你嘅煉金術可以做得到咩？
問題就喺呢度
我就係唔明點解你可以冇視
等價交換嘅法則進行煉食
我都話我用嘅並唔係煉金術
好啦，我諗喺書上面曾經講過
有樣煉金術嘅寶物可以令原本冇可能
嘅事變成有可能
呢樣寶物就好似煉金術嘅增幅器
只要有佢就乜嘢都做得到，你講嘢？
冇錯，嗰樣寶物就係原者之情
亦都只係你手上嗰隻戒指
我暈咗好耐喇
呢隻只係普通戒指
個奇跡之術係神賜與唔需要輔助嘅
你仲唔想講嘅話，呃我
係噉我就唯有捉你返去嚴刑逼供睇下你仲肯唔肯
講，你呢啲邪惡嘅異教徒真係冇藥可救
羅莎？
係…
喺你面前有支槍執
插起佢喇，然後
向聯金術師嘅心臟開槍喇
點可以㗎？
我冇辦法着得到
我係教主，我講個話就係神語
一切都係雷特神嘅意思
你聽話，快啲開槍
你做咩嘢啊？
舊年你嘅情人因為意外死咗
究竟係邊個喺絕望之中救返你？
你唔記得嗱？
係，哥尼羅大人
冇錯，全靠我
令到你人生有返戲，你唔記得我講過乜嘢咩？
你話過，你可以令佢復活㗎
唔係啊…唔係我啊
佢都話咗我先係降之烈，噉咗先嚟喇
哎吔，原來就係你個豆釘
對唔住啊，我係迫不得已㗎
請你原諒，我係迫不得已㗎，請你原諒
嗰個人呃你㗎咋
冇可能嘅，哥尼羅大人會行其精之訊
佢一定可以令我男朋友復活㗎
係噉你開槍喇
做得好阿羅莎
噉阿雷特神都會開心，快啲解決埋另外嗰一個
你竟然要你個信徒做啲噉嘅事
咩話？
點會噉㗎？
你冇事吖嘛？
噉就梗係冇事啦
因為入面都冇嘢
空中海甲都升咯
佢哋果然係魔鬼嘅使者
呢啲咁邪惡嘅人，我哋要代替神消滅佢哋
點樣啊？
係咪第一隻劍俠成仇呢？
你居然用咁珍貴嘅原者之石
做埋啲噉嘅怪物出嚟？
如果冇武器嘅話，好似有啲危險喎
竟然唔需要畫電繩陣？
果然係國家煉金術師，真係好犀利喎
不過…
佢嗰啲爪啊，連鋼都可以揮得爛㗎
冇小意思啫
我覺得呢隻左腳係特別製造嘅
快啲咬死佢啊
點樣啊？
碎貓
咬到嘅你就咬喇
佢哋手臂…得個海甲嘅細路…我明白喇
原來件事係噉樣嘅
當知煉金術師，你一定係觸犯嗰個禁忌
呢個三流神棍即刻落嚟啊
我要你見識吓乜嘢叫做實力懸殊
你個三流神棍即刻落嚟
我要你見識吓乜嘢叫做實力懸殊啊
羅莎
你面前呢兩個人
觸犯咗煉金術嘅最大禁忌
竟不夠膽嘗試將佢人體煉成
違背自然定律，令到死咗個人復活
有個英雄由於太過接近太陽
結果佢蠟燭個液溶化，成個人跌返落地面
點會㗎？
呢個就係企圖侵犯神嘅
領域嘅罪人所得嘅教訓
羅莎，你有冇咁樣嘅覺悟啊？
開得話艾力克，你噉樣竟然敢做
國家煉金術師，唔好笑死人啦
你同我收聲啊
你冇咗粒賢者之石嘅
你一樣乜嘢都做唔到
你同我收聲啊
教主，我哋唔想郁手
畀咗粒賢者之石交畀我哋啦
唔好講笑啦
你倆個褻瀆神靈嘅蠢材，捨一吓喇
噉唔應該由我送你哋兩
個返去神嘅身邊喇
唔好意思啊，我諗你個神應該唔係幾
歡迎我揾佢，就算去到都會畀佢
趕返落嚟啊
嘩？
啱啱…
啱嘢？
你哋班人做咩重我咗𠺢嘛
隻膠就觸咗個兩個耳膠塗
用快啲啊
唔使走啦
小朋友，你冇武器點走得甩啊？
都喺趁未受傷之前，關關啲頭孔
雖然係細路，都唔可以大意㗎
唔快啲嘢
仔仔
你而家明喇，羅莎
哥利隆向住你都照開槍
係噉，頭先你哋…
你哋所講嘅説話，都係真嘎？
其實我哋兩個
就係希望可以再一次見到媽媽嘅笑容
好可惜煉成失敗，煉出嚟嘅嘢根本唔係人
我哋好清楚自己犯咗咩錯
人死不能復生，媽媽都唔得
你呃人，唔係噉㗎
煉金術嘅基本原則係等價交換
但係煉成人體一代嘅太大
結果哥哥摸左腳，而我就摸左成個身體
見到嘛？
呢個係哥哥用自己嘅血劃腳
哥哥當時摸左腳，已經好痛苦
但係哥哥佢，仲用自己嘅右手
做嚟煉成代價交換我嘅靈魂
孤定喺海峽上面
我希望哥哥嘅身體可以變返以前噉
哥哥都希望我可以有返個身體
但係結果，可能係我哋兩個都冇命
我哋選擇嘅，係一條罪孽之路
但係，如果係高利羅大人…
老生…
就算你哋兩兄弟做唔到
但係高利羅大人，佢一定做得到
佢一定做得到㗎
你個靚仔，你死緊啊
威兒阿叔，我哋不如開門見山講清楚
我只係想知道你手上嗰隻戒指嘅秘密
1001650
係咪你想我叫上頭派軍隊嚟先肯講啊？
1004810
如果你想嘅，我都冇所謂嘅
1006830
嗯，係噉好啦
1011270
你想用嗰粒賢者之石嚟做乜嘢？
1013910
有咗佢就乜都得喇
你根本唔需要搞個教團出嚟
1018710
因為噉我就可以培養一班死侍為我賣命
唔怕死嘅人係最恐怖嘅軍隊嚟
1025150
如果唔信嘅
你儘管睇住嚟喇，唔需要等好耐㗎咋
1029770
只要過多幾年
我就可以有勢力散奪呢個國家
1034190
因為我有賢者之石同班冇農嘅信徒
你想唔想我分少少賢者之石畀你？
1044210
有咩噉好笑啊？
1046010
所以我話你只不過係個三流神棍呢？
1056870
乜噉呀？
1059610
世界上冇所謂既奇蹟之術
全部都係賢者之石嘅力量
1065330
咩好卑鄙啊？
1066950
你幾時開咗支咪㗎？
1068930
幾時啊？
1069890
一開始囖，上面全部睇到晒㗎
1072850
你竟然夠膽玩我？
1074830
你唔好怪我唔劃氣呀？
1077690
你動作太慢喇
1081090
我講過喇，我哋實力差太遠
1086430
冇可能我係無敵㗎
1097240
咩話？
1098160
係力量反彈？
1099280
我唔可以因為噉小事就放棄㗎
1102240
因為我係…
1106480
諾德神嘅使者啊
1128060
我係諾德神派嚟人間嘅使者
我嘅説話係神語，我嘅拳係神之拳
1134300
神之拳？
1135280
到而家都未清醒？
1138000
既然你噉鍾意就畀你喇
1159390
咪動啊
1160930
快啲畀佬唔使指聲我
1167970
點解會噉㗎？
1169470
原者之石都會粉碎
1171690
冇理由㗎
1172810
原者之石應該係完美物質
冇可能會爛㗎
1175850
唔…唔知啊
1176850
我乜嘢都唔知道㗎
1178410
我求你救下我喇
1179730
我知錯喇
1180590
你救下我喇
1182090
原來係冇牌坊
1183970
冇咗佢我乜嘢都做唔到，你要救下我啊
1187350
我特登咁遠走嚟
以為可以恢復身體啲…啊
1192230
假嘢
1195410
噉我…我點算啊？
1198840
你鍾意死去邊啊？
1199550
死去邊啊？
1200110
冇煩我啊
1205210
原者之石呢？
1206770
原來只係粒假嘢嚟
1209030
哦…係呀？
1211930
原本仲以為今次一定
可以幫你恢復到身體𠻹
1215690
將原者之石交出嚟
1218950
羅莎？
1221070
我已經講過喇
1222350
嗰粒只係假嘅原者之石
而且頭先已經粉碎咗
1226530
講大話
1227290
你只不過係想獨佔嗰粒石吒嘛
1230730
你想留返自己用，冇錯
仲可以再一次練成媽媽
1234630
你收聲啊
1236810
只要人死咗，就唔會有可能復活
唔會復活，唔可能復活啊
1246690
佢話佢一定會復活㗎
1248830
佢話只要祈禱咗可以復活
1251710
佢話會有奇跡
1254890
佢叫我以後仲可以靠咩
信念支持自己繼續生存？
1260035
佢哋話畀我知
1265510
生存嘅信念，應該由你自己去練
1271850
其實，繼續向前行
你唔係仲有一對健全嘅腳咩？
1278690
你唔需要依靠任何嘢
1296690
竟然畀嗰個細路話我大事真係極器
1299810
冇錯，真係晒心機
1302130
本嚟只係想你製造少少混亂
1305390
你講咩嘢啊？
1306910
係喇，知得係
我可唔可以成咗呢個阿叔㗎？
1310530
唔食得㗎，貴到嚟
1312310
食啲噉嘅嘢落肚，會肚痛啊
1314650
你哋班人個個都係噉樣，個個睇唔起我
1318210
我…
1323640
你已經冇用咗
1330620
呢個計劃啱啱先至開始
而家又要重新再設計過
1336090
噉樣父親大人會嬲我啊
1339270
係噉呀？下次應該點做呢？
1353750
以前嬲喇
1375330
黑暗，雲迷棒，黑暗
馬桶boss明天你扮
1382331
cas cada
attempt妖精だから気づかぬふり再
1393030
生を選ぶテーブルの上の狂
えない知らせ待ち続けて
1406150
空白の夜も来るはずのない
朝も全部わかってたんだ
1438250
愛德同阿爾為咗報告利奧已發生嘅事
於是起程去東方司令部
1447410
去到東城，佢哋遇到著名之煉金術士
修塔加，同埋佢個女尼娜
1455770
下一集《降之煉金術士FA》
第四集《煉金術士的苦惱》
1462670
邂逅，原來係痛苦嘅開始